---
title: 财务
date: 2016-06-25 17:18:33
---
# 2016-2017学年

## 日常流水
|时间|收支类型|数额（￥）|原因|经办人|
|:---:|:---:|:---:|:---:|:---:|
|2016-8-27|收入|283.86|[结余](../2015_2016/)|魏来|
|2016-8-27|支出|25|购买打印纸|彭浩|
|2016-8-27|支出|28|打印加胶带|李肖阳|
|2016-8-29|支出|23.6|3D打印材料|徐昌坤|
|2016-8-29|支出|582.6|吊绳、身份牌等|魏来|
|2016-8-31|支出|73.95|烙铁等耗材|李肖阳|
|2016-8-31|支出|121.6|烙铁等耗材|朱佳君|
|2016-8-31|支出|65.8|强光手电2个|李肖阳|
|2016-8-31|支出|180.61|耗材|李肖阳|
|2016-9-3|支出|20.16|邀请函|余俊英|
|2016-9-3|支出|33.60|打印纸|余俊英|
|2016-9-4|支出|66|油机启动齿轮|朱佳君|
|2016-9-5|支出|150|空调压缩机|朱佳君|
|2016-9-8|支出|402|纪念品|方韬|
|2016-9-8|支出|700|电子元器件|杨骏新|
|2016-9-8|支出|2.9|电子元器件|杨骏新|
|2016-9-8|支出|39|电子元器件|李云|
|2016-9-13|支出|283|穿越机零件|邓高文|
|2016-9-13|支出|160|穿越机零件|邓高文|
|2016-9-13|支出|85|穿越机零件|邓高文|
|2016-9-13|支出|89|穿越机零件|邓高文|
|2016-9-13|支出|490|台钻|虞韬|
|2016-9-18|支出|400|S5实验室耗材|魏来|
|2016-9-21|支出|266|扩音器|魏来|
|2016-9-21|支出|70.03|红绿蓝卫生工具|魏来|
|2016-10-31|支出|432.60|航模队材料|朱佳君|
|2016-11-08|支出|1254.60|打印机|朱佳君|
|2016-11-08|支出|200.00|贴纸|朱佳君|
|2016-11-08|支出|100.00|徽章|朱佳君|

总支出:6,334.45元

总收入:283.86元

> 此后财务信息在[teambition](https://www.teambition.com)中查看


[返回](../)